# Cactus
Кактусы можно выращивать на почве из семян кактуса.

У них странное чувство общности.

Когда вы собираете кактус, все кактусы на поле собираются.
Количество предметов кактуса, выпадающих с каждого кактуса, равно размеру мира, возвращаемому функцией `get_world_size()`.

Кактус дает предметы кактуса при сборе только в том случае, если он находится в отсортированном порядке.
Кактус считается отсортированным, если есть кактус меньшего или равного размера на `Юге` и `Западе` и кактус большего или равного размера на `Севере` и `Востоке`.
По сути, кактусы должны быть отсортированы в порядке возрастания по направлениям x и y, чтобы они что-то дали.

Если кактус находится на краю поля, только существующие соседние поля должны быть правильными, чтобы он считался отсортированным.

Размер кактуса можно измерить с помощью функции `measure()`.
Он всегда один из этих чисел: `0,1,2,3,4,5,6,7,8,9`.

Вы также можете передать направление в `measure(dir)`, чтобы измерить соседнюю плитку в этом направлении от дрона.

Вы можете поменять кактус с его соседом в любом направлении, используя команду `swap()`.
`swap(direction)` меняет объект под дроном с объектом на одну плитку в направлении дрона.

<spoiler=показать подсказку 1>
Если каждый столбец и каждая строка поля отсортированы, то все растения находятся в отсортированном порядке.
</spoiler>
<spoiler=показать подсказку 2>
Вы получаете награду за каждый кактус, который находится в отсортированном порядке. Если некоторые кактусы находятся в отсортированном порядке, вы уже получите часть награды. Вам не нужно сортировать 100%.
</spoiler>
