# Dinosaurs
Динозавры - это древние, величественные существа, которых можно разводить ради древних костей.

Чтобы получить динозавров, вам нужно обменять яйца и использовать их с помощью `use_item(Items.Egg)`.

Динозавры любят двигаться. Время от времени динозавр будет меняться местами с случайным соседом.
Этот обмен работает так же, как если бы вы вручную вызвали `swap(direction)`, за исключением того, что он происходит случайным образом время от времени.

Динозавров можно собирать для получения костей с помощью команды `harvest()`.
Существует 4 разных типа динозавров.
Сбор динозавра также соберет всех соседних динозавров того же типа, так что вся связанная группа динозавров будет собрана сразу.

Тип динозавра можно измерить с помощью `measure()`. Это вернет уникальный номер для каждого типа динозавра.

Помните, что вы также можете передать направление в measure, чтобы измерить сущность рядом с дроном.
Например, `measure(North)` измерит сущность к северу от дрона.

Количество костей, которое вы получаете, зависит от размера группы динозавров, которых вы собираете. Сбор групп до 4 динозавров даст кости, равные квадрату размера группы. Группы размером 4 или больше дают кости, равные 4-кратному размеру группы.

Таким образом, количество костей на динозавра увеличивается с размером группы до 4, а затем остается постоянным.
Для оптимальной эффективности всегда следует собирать группы размером 4 или больше.

Группы также оборачиваются вокруг края фермы. Так что динозавр на краю фермы считается соседним с динозавром на другой стороне фермы.
