# Mazes
Если использовать удобрение на полностью выросшем кусте, он с вероятностью 10% превратится в лабиринт из живых изгородей. По какой-то причине дрон не может пролететь над изгородями, хотя они не выглядят такими высокими.

Где-то в изгороди спрятан клад. Используйте `harvest()` на кладе, чтобы получить золото, равное площади лабиринта. (Например, лабиринт 5x5 даст 25 золота.)

Если использовать `harvest()` в любом другом месте, лабиринт просто исчезнет.

`get_entity_type()` равно `Entities.Treasure`, если дрон находится над кладом, и `Entities.Hedge` в любом другом месте лабиринта.

Лабиринты не содержат циклов, если вы не используете лабиринт повторно (см. ниже, как повторно использовать лабиринт). Таким образом, дрон не сможет оказаться в той же позиции снова, не вернувшись назад.

Вы можете проверить, есть ли стена, пытаясь пройти через нее.
`move()` возвращает `True`, если удалось, и `False` в противном случае.

Если вы не знаете, как добраться до клада, посмотрите Подсказку 1. Она покажет вам, как подойти к решению такой задачи.

Для дополнительного вызова вы также можете повторно использовать лабиринт, используя удобрение на кладе.
Это имеет 10% вероятность увеличения клада на один полный лабиринт и перемещения его в случайное место в лабиринте.
Использование `measure()` на кладе возвращает позицию, куда он переместится следующим, в виде кортежа `(x_position, y_position)`.

Например, находясь над кладом, следующий код даст вам позицию, куда клад переместится после удобрения:
`next_x, next_y = measure()`

Каждый раз, когда клад перемещается, случайная стена может быть удалена из лабиринта. Таким образом, повторно используемые лабиринты могут содержать циклы.

Обратите внимание, что циклы в лабиринте делают его намного сложнее, поэтому, если вы новичок, возможно, не стоит повторно использовать лабиринты. Повторное использование лабиринтов не дает больше золота, чем создание нового лабиринта. Это стоит делать только в том случае, если дополнительная информация и сокращения помогают вам быстрее решить лабиринт.

Один и тот же лабиринт можно решить максимум 300 раз. Это соответствует 299 перемещениям. После этого удобрение на клад больше не будет иметь никакого эффекта.

<spoiler=показать подсказку 1>Вот общий подход к решению задачи:

Создайте лабиринт и представьте, что вы дрон.

Подумайте, как бы вы пытались найти клад, если бы были в лабиринте.

Запишите свою стратегию шаг за шагом, чтобы кто-то другой мог следовать ей без раздумий.

Теперь попробуйте перевести свои шаги в код.
</spoiler>
<spoiler=показать подсказку 2>Для лабиринтов без циклов: Все стены на самом деле представляют собой одну большую связанную стену. Если следовать за стеной, она проведет вас через весь лабиринт.</spoiler>
<spoiler=показать подсказку 3>Может быть полезно отслеживать направление, в котором смотрит дрон, чтобы вы могли делать повороты налево и направо. Дрон никогда не поворачивается на самом деле, но вы все равно можете поддерживать "виртуальное" вращение в коде.
Следующий трюк с индексом может быть полезен для этого:

`directions = [North, East, South, West]
index = 0`

`# поворот направо`
`# % 4 делает его цикличным
index = (index + 1) % 4`

`# поворот налево
index = (index - 1) % 4

move(directions[index])`</spoiler>
<spoiler=показать подсказку 4>Если вы не можете решить задачу, вы всегда можете облегчить себе жизнь и сделать это менее эффективно.
Вам не обязательно добираться до клада каждый раз, вы всегда можете собрать урожай и создать новый лабиринт.
Есть даже небольшая вероятность, что клад появится прямо под дроном, когда вы создадите лабиринт.</spoiler>
