# Sunflowers
Подсолнухи собирают энергию солнца. Вы можете собрать эту энергию.

Посадка их работает точно так же, как посадка моркови, за исключением того, что вам нужно купить семена подсолнуха вместо семян моркови.

Однако, когда вы собираете подсолнух, энергия всех подсолнухов на ферме сливается в собранное растение.
Таким образом, сбор подсолнуха дает энергию, равную квадратному корню из количества подсолнухов на ферме.
Только один из подсолнухов с наибольшим количеством лепестков может справиться с этим.
Если вы соберете подсолнух, у которого нет наибольшего количества лепестков среди всех подсолнухов на ферме, энергия уничтожит все подсолнухи на ферме.

`measure()` возвращает количество лепестков у подсолнуха под дроном.
У подсолнухов не менее `7` и не более `15` лепестков.
Их можно измерить до полного созревания.

Несколько подсолнухов могут иметь одинаковое количество лепестков, поэтому может быть несколько подсолнухов с наибольшим количеством лепестков. В этом случае не имеет значения, какой из них вы соберете.

Пока у вас есть энергия, дрон будет работать в два раза быстрее.
Он потребляет 1 единицу энергии каждые 30 действий (таких как перемещения, сборы, посадки...).
Выполнение других операторов кода также может использовать энергию, но значительно меньше, чем действия дрона.

В общем, все, что ускоряется за счет улучшений скорости, также ускоряется за счет энергии.
Все, что ускоряется за счет энергии, также использует энергию пропорционально времени, необходимому для его выполнения, игнорируя улучшения скорости.
