# Functions
Используйте ключевое слово `def` для определения новой функции:
`def f(arg1, arg2 = False):
	#код функции`

Вы можете использовать оператор вызова `()` для вызова функции:
`f(42)`

В отличие от Python, функции, определенные в глобальной области видимости любого открытого файла, могут быть вызваны по имени, даже если оператор `def` никогда не выполнялся.
Смотрите [Области видимости](docs/scripting/scopes.md) для получения дополнительной информации.

## Введение
Вы уже видели встроенные функции, такие как `harvest()`.
Вы также можете определять свои собственные функции, что позволяет структурировать ваш код модульным образом. Это позволяет дать имя блоку кода, чтобы вы могли вызвать его из любого места.

## Определения функций
Например, вы можете определить функцию, которая перемещает дрон несколько раз.

`def move_n_dir(n, dir):
	for i in range(n):
		move(dir)`

Ключевое слово `def` сигнализирует, что это определение функции.
`move_n_dir` — это имя, к которому привязывается функция. Это может быть любое допустимое имя переменной, и оно будет использоваться для вызова функции.
`n` и `dir` — это параметры. Это переменные, которые содержат значения, переданные в функцию (эти значения также называются аргументами). Вы можете добавить к определению функции столько параметров, сколько захотите.
После `:` идет блок кода, который будет выполняться при вызове функции.

С приведенным выше определением следующий код перемещает дрон на `10` плиток `Север` и на `2` плитки `Запад`.

`move_n_dir(10, Север)
move_n_dir(2, Запад)`

## Возвращаемые значения
Используйте ключевое слово `return`, чтобы функция возвращала значение.
Например, следующая функция определяет операцию исключающего или. Исключающее или возвращает `True`, если одно значение `True`, а другое `False`:

`def xor(a, b):
	return a != b

if xor(True, False):
	do_a_flip()`

[Кортежи](docs/scripting/tuples.md) позволяют возвращать несколько значений.

## Аргументы по умолчанию
Вы также можете назначить значения по умолчанию, которые будут использоваться, если аргументы не переданы.

`def f(a = False):
	if a:
		do_a_flip()

f()

f(True)`

Аргумент, имеющий значение по умолчанию, не может следовать за аргументом, не имеющим значения по умолчанию.

## Продвинутое использование функций
Функции являются значениями, как и любые другие значения, и оператор `def` действует как оператор присваивания, присваивая функцию любому имени, которое вы ей дадите.
Это позволяет делать такие вещи:

`def f():
	def d():
		do_a_flip()
	return d

f()()`

Здесь `f()` вызывает функцию `f`, которая определяет и возвращает новую функцию `d`. Второй `()` затем выполняет возвращенную функцию и выполняет переворот.
(Делать такие вещи обычно не рекомендуется, потому что трудно понять, что происходит)

Функции, которые принимают другие функции в качестве аргументов, позволяют вам проявить креативность:

`def f(g, arg):
	for _ in range(10):
		g(arg)

f(move, Север)
f(use_item, Items.Fertilizer)`

Этот код перемещает дрон на `Север` 10 раз, а затем использует удобрение 10 раз.
