# Variables
Переменные можно рассматривать как именованные контейнеры, которые могут содержать значение.
Оператор `=` используется для объявления переменной и сохранения в ней значения.

`имя_переменной = значение`

Левая сторона оператора — это имя переменной. Вы можете дать ей любое имя.
Правая сторона — это выражение, результат которого будет сохранен в переменной.

Объявите переменную с именем `a` и сохраните в ней значение `5`:
`a = 5`
Объявите переменную с именем `b` и сохраните в ней возвращаемое значение функции `can_harvest()`:
`b = can_harvest()`

Не путайте оператор `=` с оператором `==`.
Оператор `==` проверяет, равны ли два значения, и возвращает `True` или `False`.
Оператор `=` присваивает значение справа имени слева.

После того как переменной присвоено значение, вы можете использовать его в коде для получения содержащегося в ней значения.

`a = 5
for i in range(a):
	do_a_flip()`

Цикл выше выполняется 5 раз, потому что `a` установлено в `5`.
Переменная `i` в цикле `for` также является переменной, которой автоматически присваивается текущее значение последовательности на каждой итерации цикла. (Ее не обязательно называть `i`, вы можете дать ей любое допустимое имя переменной.)

Переменные также позволяют делать то же самое с циклом while:

`a = 5
i = 0
while i < a:
	do_a_flip()
	i = i + 1`

Это делает то же самое, что и цикл for выше. Нам просто нужно вручную увеличивать `i`.
Обратите внимание, что для увеличения `i` мы устанавливаем его равным его собственному значению плюс `1`. Изменение значения переменной на основе ее предыдущего значения — это очень распространенное явление.
Это можно сократить, используя эти операторы: `+=, -=, *=, /=, %=`

`i = i + 1` то же самое, что и `i += 1`
`a = a / 3` то же самое, что и `a /= 3`
