# While Loop
Вы разблокировали цикл `while` и значения `True` и `False`. Цикл `while` продолжает выполнять тело цикла, пока условие равно `True`.

`while условие:
	#тело цикла`

Не беспокойтесь о создании бесконечных циклов. Задержки в выполнении предотвратят зависание программы.

## Для начинающих
Возможно, вы уже пытались вызвать несколько функций `harvest()` подряд:

`harvest()
harvest()
harvest()`

Это позволяет вам собирать урожай несколько раз за один запуск программы.
Однако было бы неплохо собирать урожай более трех раз, и написание одного и того же кода несколько раз — плохая практика.
Решением является цикл.
Цикл позволяет выполнять один и тот же код несколько раз.

Цикл while принимает условие, которое является логическим значением, которое может быть только в одном из двух состояний: `True` или `False`.
Такое значение называется булевым значением.

Затем цикл выполняет код внутри цикла до тех пор, пока условие не станет False.
Цикл while выглядит так:

`while условие:
	#тело цикла
	#тело цикла
	#...`

Где вы должны заменить "условие" на булево значение, а `#тело цикла` на то, что вы хотите сделать в цикле.

Существуют два постоянных булевых значения. Константы — это значения, которые никогда не меняются во время выполнения программы.

Чтобы создать постоянное булево значение, которое всегда равно `True`, вы можете просто написать `True`. Напишите `False` как постоянное булево значение, которое всегда будет `False`.
Таким образом, вы можете написать

`while False:
	do_a_flip()`

или

`while True:
	do_a_flip()`

Первый никогда не выполнит переворот, а второй будет выполнять перевороты бесконечно (бесконечный цикл).

Обычно создание бесконечного цикла — плохая идея, потому что это приведет к зависанию программы, но в этой игре между каждой итерацией цикла есть задержки, поэтому это приведет к тому, что дрон будет продолжать выполнять перевороты, пока вы вручную не остановите его, снова нажав кнопку выполнения.

Обратите внимание, как строка после двоеточия отступает. Такой отступ используется для разделения блоков кода.
Просто нажмите Tab, чтобы добавить отступ, и Shift + Tab (или Backspace), чтобы удалить его.

Цикл будет повторять все строки с отступом после двоеточия.
Операторы после блока с отступом будут выполнены после завершения цикла.
