# External Editor
Встроенный текстовый редактор обычно достаточно для игры, но, конечно, он не может конкурировать с более продвинутыми текстовыми редакторами, такими как Visual Studio Code.

Игра сохраняет все файлы кода как .py файлы, поэтому вы можете редактировать их с помощью редакторов Python.
Обратите внимание, что это сделано только для удобства. Встроенный язык игры на самом деле не является Python, но он достаточно близок, чтобы Python IntelliSense работал с ним неплохо.
Вы можете найти файлы в [папке сохранений](persistent_data_path/Saves).

Каждое сохранение также содержит файл `__builtins__.py`, который содержит встроенные определения Python, соответствующие встроенным функциям игры, чтобы включить IntelliSense.
Игра будет игнорировать операторы импорта Python, поэтому вы можете добавлять их, чтобы помочь вашему внешнему редактору распознавать определения функций из других файлов.

Чтобы увидеть внешние изменения в игре без необходимости перезагружать сохранение, вы должны включить опцию "File Watcher". Если вы создаете или удаляете файлы извне, вам все равно нужно будет перезагрузить сохранение, чтобы увидеть изменения.

## Использование VS Code
Visual Studio Code - рекомендованный редактор кода для использования с The Farmer Was Replaced.

Вы можете установить его [здесь](https://code.visualstudio.com/download).

После загрузки установите расширение Python в VS Code.

После этого откройте [папку](persistent_data_path/Saves), содержащую ваши `.py` файлы, в VS Code. Убедитесь, что вы открыли всю папку, а не только отдельные файлы, иначе файл `__builtins__.py` не будет работать.

Расширение Python не импортирует автоматически функции из других файлов, как это делает игра. Поэтому, чтобы избежать предупреждений "не определено" в редакторе при вызове функций из других файлов, вам нужно добавить строку

`from filename import *`

в начало каждого файла, который вызывает функции из этого файла (замените `filename` на имя файла).
Игра будет игнорировать эти операторы.

В игре убедитесь, что у вас включена опция "File Watcher". Теперь, каждый раз, когда вы сохраняете в VS Code, изменения будут автоматически отображаться в игре.

Вот и все! Теперь вы можете писать свой код в профессиональном редакторе кода!
